لە ماوەی ساڵانەدا بە چەندین ناو ناسراوم.
دیابۆ گاتو
خۆشەویستەکەی پێشمەرگ.
چوکابرا.
فریسکێ دوو کات
هەروەها جنجیر هیتەرمان.
بەڵام بۆ زۆربەی خەڵک من "پشیلێکم لە بوتاکاندا"
لە دەرەوەی یاسا
هەرگیز لەبیرت ناکەم مارگەریتا
مەبەستم، ڕۆزا.
ببورە، پێم وایە پێویستە بڕۆم.
تۆ ناتوانیت بۆ هەتاهەتایە هەڵبگریت
پشیلێک لە بوتاکاندا!
چی بڵێم؟ من پشیلەیەکی خراپ بووم.
تەنها هەڵاتووی یاسا... بۆ هەمیشە هەڵاتووە.
بەدوای ڕێگایەکدا دەگەڕێم بۆ پاککردنەوەی ناوی خۆم.
من ئەو دەرفەتەم پێ دەبرد...
...لە ئەم شەوی چارەنووسییەدا
وەرە، کیتی، کیتی!
راول
سەیرکە ئەو پشیلە چی هێنایە ناوەوە.
چاوەڕێ بکە، ئەو پشیلە!
یەک شیر، تکایە.
چی لێرە دەکەیت، سینیۆر؟
زۆر پێکەنیناوی
یەک شیر لە نزیکدا
من بەدوای کێشە ناکەم.
من تەنیا کەتێکی بێبەریمە بە دوای خواردنی داهاتوویدا.
لەوانەیە ئێوە بەڕێزان یارمەتیم بدەن بۆ دۆزینەوەی خاڵێکی ئاسان؟
تاکە شت کە ئەمشەو دەدۆزیتەوە کێشە...
باشە، لەوانەیە ئەگەر یەکێکمان بە یاساکە بڵێت کە تۆ لە شارەکەیت،
دەتوانین پاداشتەکە دابەش بکەین.
تۆ پشیلەکە تووڕە کردی.
تۆ ناتەوێت پشیلەکە تووڕە بکەیت!
کڵێسای سان مایکل ئێستا پەیکەرێکی زێڕینی هەڵداوە
لە پەریژنەکەی گوادالۆپ.
من لە کڵێساکان دزی ناکەم.
منداڵخانەی منداڵە نەمکەکان مۆمەی زیوەکانیان بەخشیوە
لە ماڵەکەتدا زۆر جوان دەردەکەوێت.
من دزی لە یتیمەکان ناکەم.
چی لە بارەی جاک و جیلەوە؟
- تو شێتی؟
ئەو تاوانکارە بکوژانەی کە جاک و جیلن
دەستیان بەسەر... فەسۆلی جادووگەریدا گرتووە.
گاڵتەم لەگەڵدا مەکەن دەربارەی لوبیا جادووگەرەکان!
نیوە ژیانم بەدوای ئەواندا گەڕام.
نەخێر، مەیز، ئێمە بینیمان.
ئەمانە... فەسولەکانی ئەفسانەن.
تاکێک بۆ خاکی گه وره کان به رهه م ده دات
و گۆزی زێڕین.
گوزە زێڕینەکە...
دزەیەکی لەم شێوەیە دەتوانێت ژیانت بۆ دەستبەکار بکات.
هەموو نۆیان.
هێلکە زێڕینەکان نیشان بدە.
- نەخێر!
تکایە، تۆ بەسەدی نیشانداوە.
تەنها پشیلێک کە ئارەزووی مردن هەیە، لوبنەکانی لە جاک و جیل دەدزێت.
تاکە ئاواتم ئەوەیە قەرزێکی کۆن بدەمەوە.
ئەمە دەرفەتەکەمە
ئێستا...
لە کوێ ئەم جاک و جیلە بدۆزمەوە؟
ببورە... ئێمە ژوورمان نییە.
پێم وایە یەکیان تازە کراوەتەوە.
ئێمە حەزدەکەین نانی بەیانیەکی بێبەرامبەرمان هەبێت.
تەنانەت بیرت لە کڕینی ئەو کڕینە نەکاتەوە.
ئێمە هیچ مافینێکی منداڵمان نییە.
دەزانیت، جیل...
...بیرم لێدەکرد
دەربکە
من... کاتێک ئەم کارە جادووگەرییە تەواو دەکەین
و هەموو ئەو هێلکە زێڕینە جوانەمان بۆ هێناوە...
بڕۆ
... کە بەشێک لە رفاندن و کوشتنەکان کەم بکەینەوە
مەبەستم ئەوەیە، خۆشە و هەمووی، بەڵام...
من منداڵێکم دەوێت.
منداڵێک چی، جاک؟
منداڵێکمان، جیل، وەکوو سەکورێک دەیگەیەنین.
فریجۆلەکان!
ئەوان هەن.
لەو کاتەی کە لەو گردە کەوت و تاجەکەت شکاند،
تۆ قسەی شێتت کردووە.
ئەگەر لە کاتی هێرشەکاندا تەقەکەرێکی زیاد بکرێت، ئازاری نابێت.
لەوانەیە زۆر قوڵم ببڕم... ئەو مێشکە لە مێشکت بڕزم.
هی چی؟
ئەگەر کچ بیت، ئەوا تۆ بەهێزت دەبێت...
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
نازانم، جاک، چۆن بتوانم سواری بم و تەقەم لەگەڵ منداڵێک لەسەر پشتی بکەم؟
ئێستا شانی پشتیان هەیە، وەک من دەزانم، جیل...
ئەو لوبنانە هی منن!
...ئێمە جارێک لەم زەوییە سادەدا دەکەوین.
من؟
تۆ منی لێدەیت؟
تۆ منی لێدەیت؟!
بەدوای شتێکدا دەگەڕێی؟
- نەخێر
هیچ هابڵۆ ئینگلیزییەک
تۆ ئەم تاوانە دەدەیت!
- نەخێر!
چوکابرا!
چوکابرا - تۆ ژنێکی شێتیت
ئەو لوبنەی جادویییە گۆڵەکەم بوو!
تۆ تەنها چانسێکم بۆ بەدەستهێنانی هێلکە زێڕینەکان دراوە، هاوڕێ.
دوکەکانتان دابنێن.
زۆر باشە
ئەگەر شەڕی سەمایە
پاشان من ڕۆژی سێ شەممە- سەما- شەڕت دەکەم هەتا مردن!
چۆن ئەتوانی ئەو سندوقە بکەی؟
سڵاو!
هەستت بە من دەکەیت؟
تۆ لە من بترسێ ئەگەر بوێریت
تۆ گیتارێکت پێ داوە لە سەری من؟
تۆ ژنیت؟
هاواکار.
وایە!
سینیۆریتا، چاوەڕێی بکە!
با شیرێک بخۆشمەوە، من خۆشەویستم، شەڕکەر نیم.
سڵاو؟
تۆ لە من دەشارێیت؟
منیش حەزم لە یاریکردنە.
هەست دەکەم لە تۆدا ڕۆحی هاوبەشی هەیە،
بۆنێکی ئاشنەم هەیە.
شتێک... مەترسیدارە.
شتێک...
...به یانی
ماوەیەکی زۆرە برا.
مڵدیتۆ هوووو
هۆمپی ئەلێکساندەر هۆمپی
چۆن جراتت دەکەیت ڕووت پێ نیشان بدەیت؟
دەزانم تووڕەیت، مافی هەمووت هەیە.
بەڵام خۆشە کە تۆ بینمەوە، پشیل.
ئایا ئەو بوتا نوێیانە؟
نەخێر، هەمان جامیشم لەبەرکردووە کاتێک خیانەتم کرد.
خیانەتت کرد؟
من لە پردێکدا بە پارچەیەک بەجێهێشتم، لەدەوری سەربازان!
گۆرانییەکیان لەسەر نووسیوە!
چۆن گەیشتینە سەر ئەو پردە لە سەرەتادا؟
چونکە ئێمە برای بووین و دەبێت برایان یەکتر بپارێزن...
هامیتی!
بیرتەوە بۆچی لێرەین.
ئەبوو بزانم
من فولەی جادووگەری لە دەستمدا بوو،
تۆ ئەم ژنە شەیتانە زۆر سەرنجڕاکێشەی ناردووە بۆ دەستێوەردان.
تۆ نەفرەتێکیت لەسەر ژیانی من!
چاوەڕێ بکە، گوێ لە من بگرە، باشه؟
بەڵێ، بەڵێ، من کیتی نارد بۆ ئەوەی تۆ بۆ لای من ببات.
بەڵام ئەو دزییەکی ئاسایی نییە.
ئەو کتی سۆفتپاۆزە.
نەرمترین دەستکاریی ئیسپانیا
ئەوە زۆر پەلەیە بۆ پیاو، پێت وانییە؟
ببین، بە توانا و لێهاتووی کیتی، شمشێرت و مێشکم،
ئێمە ئەگەرێکی شەڕمان هەیە.
پشیل، با، تۆ لە هەموو خەڵک دەزانی هیچ کەس هیچ کات دزەی نەکردووە
قەڵای گەورە و بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە ژیاوە.
ئەگەر دەتەوێت بژی، پێویستت بە پلان هەیە.
من هەموو ژیانم لەم کارە خوێندووە، تۆ ئەوە دەزانی.
با راستگۆ بین
بێ من، تۆ تەنانەت ناتزانی بۆ کوێ فەسولەکە دەچێنیت، پشیل.
بەڵام جاک و جیل دەیانەوێت، لە ڕێگایانن.
ئێمە بە سەر ئەشکەنجە هەڵدەچین و ئەفسانە دەگرین.
ئەی ئێوە چی دەڵێن؟
هاوبەش؟
نەخێر، هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
ببورە، باشە، تا کەی ڕقت دەگرێ؟
حەوت ساڵ بەسەرهاتووە، وەک 35 ساڵ لە پشیلەکان.
تۆ پێویستت بە من هەیە و منیش پێویستت بە من هەیە
پشیل، دەزانی لە زیندانی سان ریکاردۆ چیان بە هێلکە دەکات؟
ئەمم پێت دەڵێم هاوڕێ
ئاسان نییە.
ماڵئاوایی...
ئه مه خراپه ، ئه مه خراپه
خەم مەخۆ، من ئەوەم بۆ، من دەزانم چۆن میۆ بدەم.
... چیرۆکێکی دڵتەنگی لەگەڵ درۆزن و درۆزنەکانت
لە ناو قەڵای چەوری تۆدا کە بۆنی قەڵای پیرە!
من دەبێ تۆی بۆ...
سەیرکەر چی دۆزیمەوە
کەسێک پارەکەی لەبیرکردووە.
تۆ مەترسیداری
هامپی دەڵێت حەزت لە مەترسییە.
بیر لەو گرفتانەی کە ئێمە دەگەینە.
ئێمەش پێکەوە.
دەتوانین زۆر هێلکە زێڕین بدزین.
تۆ قەرزاری منیت
قەرزدارم؟
تۆ گیتارێکت پێ لە سەری من داوە.
پەشیمانم لەسەر گیتارەکە.
باشه ، ده ست خۆشیان ده که م
کەواتە... تۆ بەشداریت؟
کێشەیەکی بچووک و بچووک هەیە.
ئه وه چییه ؟
تۆ بۆ هێلکە کار دەکەیت!
با بچێ، چی بەسەرهات لەنێوان تۆ و هامپی کە ئەوەندە خراپ بوو؟
من دەترسەم لەگەڵ من و هامپتی...
...وێشەکان زۆر قووڵن
هەمووی لە ماوەیەكی زۆر بەر لە ئێستا دەستی پێكردووە.
نەخێر، پێویست ناکات هەموو چیرۆکەکەی خۆت پێ بڵێم، تکایە.
لەوانەیە بتەوێت دانیشتنی هەبێت.
هەندێک جار زۆر... ئازاربەخشە.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
ساڵێک بوو کە باران نەبووە.
باسە گەورەو سەبەتەکە بچووک بوو.
بۆ چەند ڕۆژێک، من بە درێژایی...
...پیرێکی برسی بێ شیر و بێ دایک،
و هیچ سندوقێکی خۆڵەمەرگیش نییە.
تا لە ماڵێکی منداڵانی ونبووم.
ناوی ئیملدا بوو.
وه ک دایکێک، منی گرته ناو دڵی و وه ک خۆی گه یاند.
بێدەنگی
ئەو فریشتەی چاکە بوو.
بێدەنگی!
زۆربەی کاتەکان
دەمەوێت کوڕێکی نوێ پێشکەشتان بکەم کە لەگەڵمان دێت.
باشە، بچۆ، تۆ بە دەموچاوی خۆت دەربکەویت.
بڕۆ
ئەوە ئەو ساتەیە بوو کە ناسی...
هۆمپی ئەلێکساندەر هۆمپی
هی، Whiskers، تۆ لە کورسی کوڕە شینەکە دانیشتیت.
ئەی، ئەی، ئەمە پێویستیە؟
بۆچى کەسێکى قەبارەی خۆت هەڵناگرێ؟
کێ پرسیت، نانی بەیانی؟
بیرتەوە ئیمێڵدا چی دەڵێت، کوڕە شین:
ئەگەر دەتەوێت سەرت هەڵبخەیت، ئەوا لەبری ئەوە زەنگی خۆت هەڵبخەیت، وانییە؟
با بچین بەدوور.
تکایە مەگەرم مەگەرم مەگەرم
دووبارە نا، نا، من دەڕۆم بۆ زەرد!
هەرچەندە لوبنەکانم بردووە، بەڵام هێلکە هەڵگری من بوو،
منیش بڕیارم دا...
... کە هەمیشە پشتی ئەو دەگرم
وایە!
زۆر سەرنجڕاکێش بوو، سوپاس!
ئەی کوڕە هێلکە!
شتێک لەم هێلکە سەیر و سەمەرەدا بوو کە سەرنجی ڕاکێشام.
تۆی، چەند مانگێکە کۆدەکەمەوە
هەرگیز نازانێ کەی بەختت پێدەکەوێت، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
لوبیا جادووگەرییەکان... ئەوەن کە بوون.
سڵاو؟
تۆ پێتوایە هەموو منداڵەکانی تر کە من ئێستا باوەڕم بە جادوو هەیە؟
ئەوە دەکەیت؟
نا، ناوت چییە؟
تۆ زۆر قسە ناکەیت، وانییە؟
پێم وایە باسمت بە سپارکێ بکات.
شارۆچکە؟
زۆڵتار!
ئەی "کاتیس"؟
مێشکی هامپی پڕ بوو لە خەیاڵ و داهێنان.
ئەوە چیە، 50 پێ لە خوارەوە؟
دەست پێ بکە، وەرە...
پشیل!
سەیری من بکە، پشیل، دەفڕێم!
باسی ئەفسانە و سەرکێشییەکان دەکرد کە لە سەرەڕای خەونە دڕندەکانمدا بوون.
کاتێک ئەو لوبنەی جادووگەری دەدۆزمەوە، تاکێکی لێ دەڕژێت
به رده وام له ناو ئه و هه موو هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه مووانه ی که هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه مووانه ی که هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه مووانه ی که هه موو ئه و هه موو
لە کوێدا گەورە و ترسناکێک گەورەترین گەنجینەکەی کۆدەکاتەوە...
...گوزە زێڕینەکە
گوزە زێڕینەکە تەنها یەک
تەنها یەک هێلکە زێڕینەکەی دەتوانێت بۆ ژیانم پێبەست بکات
ئەمە چارەنووسی منە، پشیلە.
ناتوانم ڕوون بکەمەوە، بەڵام هەست دەکەم کە شوێنی خۆم لەوێیە.
کوڕم، ئەمە ناشیرینەیە.
ئەمە جۆرێکە لە خەونێکی تاکەکەسی
پێویستیم بە هیچ کێشێکی مردوو نییە، دەزانیت، کە منی هێشتبێتەوە.
چی دەکەیت؟
ئه و کاره ی چاو که ده که یت، زۆر جوانه
باشه ، با یه ك سات بیرمه وه ، باشه ... باشه
ئەمە شێتیە، بەڵام...
...من بیر لە هاوبەشییەک دەکەمەوە
تەنها یەک شتم پێویستە بزانم
دەتوانیت پابەند بیت؟
بەڵێ، دەتوانم پابەند ببم.
ئەتوانیت قسە بکەیت، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
باشه ...
یاسای یەکەمی یانەی لوبە...
تۆ باسی یانەی لوبە ناکەیت.
یاسای دووەمی یانەی لوبە...
...تای نیشتیمانى لوبە باسی ناکەیت ئامادەن؟
ئامادەم
لەم ڕۆژەوە، دەبێت بزانرێت...
هەرگیز بە تەنیا، هەمیشە پێکەوە...
هامی و پشیل...
برایان بۆ هەتاهەتایە
لەو ساتەوەستا
ئێمە لە سەرکێشییەکی مەزندا یەک بووین بۆ دۆزینەوەی لوبیا جادووگەرەکان.
یارمەتیم بدە هەستە.
هێلکەم
هۆمپی مێشکی بوو...
- من هەرگیز نەمبینی!
- زۆر ئازاری دایە!
من شڵەژاوم!
فۆنە سوورەکان، فۆنە سەوزەکان، فۆنە قاوەەکان، فۆنە لیمەکان... بەڵام فۆنە جادوویانە نییە.
حەزدەکەیت جلی بونی؟
زۆر سوپاس
دۆزینەوەیان هەموو شتێک بوو بۆ ئێمە
من نزیك بووم لە گرنگترین شت لەبیرم ببمەوە.
ئەوە من و تۆین، پشیل.
من و تۆ.
بەڵام ئێمە هەرگیز نەیاندۆزینەوە.
و، لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، گەڕان بۆ لوبنەی جادووگەری
زیاتر و زیاتر وەک خەونەکانی منداڵێک بوو.
من و هامپتی لە تەمەنی هەرزەکاریدا بەدوای کێشەدا بووین...
...و زۆر جار دۆزییەوە
سێهەمین جار لەم مانگەدا، ئیملدا، جارێ داهاتوو زیندانییە.
ئەوان تەنها منداڵن.
ئەوان دزیان.
تۆ باشتریت لەمە
من بە هەموو دڵم باوەڕت بە تۆ دەکەم.
تکایە بێ ئومێد مەبنم
ڕقم له م شوێنه هه یه ، چاوه ڕوانی ده كه م تا ده رچووین
بەردێک هەڵبڕێ، هەستت بە باشتر دەکات.
کوڕم، دەبێ بڕۆین.
بە غەریب، کاردانەوەیم کرد.
دایکی فەرماندە ڕزگار کرد!
دایكم ڕزگار كرد
سێنۆر کیس... ئەو قارەمانێکە!
ئەمڕۆ دەبینین کە بوێر و ئازایەتی لە هەموو قەبارەکاندا دێت!
من نەمزانی یەک سات ژیانم دەگۆڕێت.
ئه مانه بۆ تۆیه ، کوڕم
وەک سیمبولێکی شەرەف و دادپەروەری بەکاربهێنە
من تۆی شانازی دەکەم، مامان.
تۆ پێشتر بووی، پشیلە لە بوتاکانم.
چەندە سەیرە بوو بوودانی پشیلەیەک بدەم...
بەڵام، وەها... من زۆر جوان بووم!
و کاتێک ڕووناکی ڕێگەم گەشەی دەکرد...
...ڕێگای هامپی تاریکتر بوو
سوپاس، فەرماندە.
ئاگاداری ئەو کۆمپانیایە بن کە دەیهێڵیت.
ئەزانم، ئەزانم، هەرگیز نەدەبووم بەبێ تۆ شتێک تاقی بکەمەوە.
چیتر لالیپۆپەکان دەدزەیت، ھامپی ئەمە خەریکە جدی دەبێت
راستە، دەبێت زیرەکتر بین لەم بارەیەوە.
ببین، پێویستە گەورەتر بیر بکەینەوە.
من لە زێڕدانەکە گەڕامەوە و کامیلە.
تۆ و من، هاتن و چوون، 50 چرکە زۆرترین.
ئه وه ی له ده ستدا دابنێ، ئه مه ماڵه که مانه
ئه م كه سانه هیچیان نه كردین
ماڵەکەمان؟ باشه، ئێستا تێدەگەم.
تۆ بوتی جوانت پێ هێنا و ئێستا زۆر باشیت بۆ من؟
ئەمە راست نییە.
ئێمە لێرە لەدایک نەبین، بێ دایکین!
ئێمە تەنها یەکتریمان هەیە، تێگەیشتت؟
ئێمە باشترین لەمە.
بەڵام ئێمە هاوبەشین.
ئێمە برایین
بەڵام من چیتر دزی ناکەم.
بەڵام هامپتی بە ئاسانی دەستبەرداری نابێت.
کێشەم هەیە، پشیل!
کوڕە شین و باندەکەی، من قەرزدارم
هاتوون بۆ من، تەنها من ببەخشە ئەو دیوارە.
ده بێ بچم یارمه تیم بداته سه ر دیوار، به خێر بێ!
باشه ، هه موو شتێكم هه یه ، ئێمه ی ئه نجاممان داوه ، با بڕۆین
چۆن توانیت ئەمت بۆ بکەم؟
چاکەتم کرد، لە کۆتاییدا دەتوانین لێرەوە بچینە دەرەوە!
ئەمە پارەی خەڵکە، ئەمە هەموو ئەوەیان هەیە!
تۆ شەرمەزارکردنی ئەو بوتاکانە!
فەرماندە، تکایە، دەتوانم ڕوون بکەمەوە!
دەستگیر بکەن!
خێرا بڕۆ بۆ پردەکە!
تۆ فێڵم کرد!
دایكم...
پیکینۆ
ئاگاداری!
- نەخێر، نەخێر.
مێرم، ناتوانم هەڵبکەشم.
مەیز، یارمەتیم بدە، ناتوانم هەڵبکەشم!
سەهۆڵ بکە!
مۆز، ڕزگارم بکە!
خۆت ڕزگار بکە
ئێمە دەستتمان گرتووە
ئەو ڕۆژە هەموو شتێکم لەدەستدا کە گرنگی پێ دەدەم.
برایم
شەرەفەکەم
ماڵەکەم
تەنیا بیر لە خەباتی مایوسی دایکم دەکردەوە.
لەو کاتەوە هەڵدەگەڕێمەوە.
هێلکە خیانەتم کرد.
درۆەکانی هەموو شتێکم تێدەگات.
-ئاگام!
پێتوایە من نامەوێ ڕابردووی چاک بکەمەوە؟
ناتوانم دابەزم.
گوێ بگرە، ڕۆژێک... ڕۆژێک تێپەڕ نابێت
کاتێک بیر لە ئەوەی نەکردوومەوە
باشترین هاوڕێمم له ده ستدا
تاکە هاوڕێم
ئێستا تێدەگەم، چاوچنۆکی و بێ هیوا بووم و خەیادت کردم.
خۆم خەیادکرد.
من تەنها داوای دووهەمین دەرفەت دەکەم
ئەو دووهەم دەرفەتەم پێ بدە و یارمەتیت دەدەم لە پارەدانەوەی سان ریکاردۆ.
تکایە، پشیل
با نیشانت بدەم دۆستایەتیمان چی پێگەیشتووە بۆ من.
- من ئه كه م - ئه وه ش زۆر باشه
من بۆ دایکم و بۆ سان ریکاردۆ ئەمەم دەکات نەک بۆ تۆ
ئێمە هاوبەش نین و دۆستان نین.
باشه ، به ڵێنی ئه م جاره م ده ده م، خه ڵامت ناهێڵم
بەڵێ!
پێم وایە یانەی لوبەگەلی خۆمانمان وەرگرتووە.
باشتر وایە پلانەکەی هامپی کار بکات.
گوێ بگرە، تۆ تەنها پێویستە نیگەرانیت لە ڕۆڵی خۆت بێت.
- دیسان دەمامکت پێوە؟
پێویستیم بە ئامۆژگاریی شێوازی بەڕێز "دەستی بوتیز" نییە.
با بچێ، پشیل، ئێستا!
کاتژمێری بیۆلۆژی ئێمە خەریکە تیک دەکات، ئازیزم.
- دەبێت سەیری گشتی بکەیت.
گوێ بگرە، زۆر کاری خۆمم کردوە.
من زۆر جوانم و نامێنمەوە
- هی، هی، هی.
- ئێمە لە بچووکەوە دەست پێ دەکەین.
با وانە منداڵیت هەیە.
زۆر باشە
من کاتم نییە بێ پڵێن و جوارگی منداڵ لە ماڵ بم.
پێویست ناکات، جیل من دەبم بە باوکێکی ماڵەوە.
ئێمە دە خوکدارێکی برسیمان هەیە، لە پشتەوە.
دەتوانیت ڕاهێنان لەسەریان بکەیت، تەنها وەستێنە و خواردنیان بدە.
ئەو هامۆکەی بچوک دڵخوازمە - دەبێت خێرا بکەیت -
ئەو قەیفە قەیفە
بۆچی تۆ نینۆکەکانت بەکار ناهێنیت؟
تکایە بێدەنگ بن، من خەریکم!
- تەنها پەردەخۆشەکانت بەکاربهێنە!
- نینۆکەکانت! - من هیچ نینۆکێکم نییە، باشه ؟
ئایا ئەوە هامک بوو؟
خەوی، خەوی، پیرۆکە گەورەو چەورەکە
بیرتەوە کاتێک ناچار بووین وانەی کە ئەو مەیمونەمان هەبووە جارێک؟
تۆ چاودێری منداڵیت
-چەند مەیمونمان هەبووە؟
- باشە؟
...ئەوەی لە جارێکی رابردوو ڕوویدا...
سڵاو، فۆنەی ئەفسانە.
با بڕۆین
با ببینین چیمان هەیە جیل
تۆ لەگەڵ منداڵەکەمان تێکچووە.
تۆ فۆنەکانم بردی
بۆمبی سەڵاس!
تۆ ئەم تاوانە دەدەیت، پشیلە دڵسۆزییەکان!
هێمای هێلكە بده !
بەڵێ!
- باشە - ئامادەیە
- ئامادەیە.
ئەی خودایە!
باشه ، پشیل، ئەو فۆنانە بده
ئایا ڕاستە پشیلەکە هەمیشە لەسەر پێی خۆی نیشتووە؟
ئه مه ته نها شه واره یه کی له لایه ن سه کان بڵاو کراوه ته وه !
با بزانین.
بینی؟ وتم ناتێ بێ ئومێد بیت!
پێتوایە کۆتایی هاتووە؟
هی، ئەوە نزیک بوو!
ئێستا!
ئێمە تەنها دەبێت بگەین بۆ ئەو پردە!
هامیتی، هیچ پردێک نییە!
هامیتی!
ئێمە دەمرین!
ڕقم لە پشیلە.
ئەمە جەنگێکە!
قەڵای زەبەلاح...
...هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دەبێت بێنمەوە بۆ هێلکە.
ئەمە هەوڵێکی تیمی بوو، هامپتی هێشتا نینۆکەکانی هەیە...
مەبەستم لە کەم و کوڕییە، مەبەستم لە نینۆکەکان نییە، ئەو پشیلەیەک نییە.
-ناڵێم هیچ شتێک هەڵەیە...
تێدەگات
باشه ، ده بێت نزیك بین!
چاوتان لە چالاکییەکی نائاسایی هەورەکان بگرن!
ناوی من کتی سۆفتپاۆزم چونکە من لە تۆ دەدزێم
هەرگیز نازانی من لەوێ بووم
کیتێ؟
تۆ هێندە باش نیت وەک دەڵێن
تۆ باشتر بیت
ڕێزم بە حەشارگیرییەکەت دەکات.
باشه ، ده ڵێم
من تەنها بێسەروشوێن بووم...
بەڵام گرێگرى جوانم هەبوو.
ڕۆژێک، دوو هاوسەرێکی زۆر خۆش منیان گرتەوە.
هەموو بەیانییەک شیرم پێ دەبەخشێت.
خۆشمویست.
لەوانەیە پەردەەکانیان هەڵمڕێژم یان زۆر بە قێزەون لەگەڵ هامستەرەکەدا یاریم کردبێت.
نازانم بۆچییان کرد.
بەڵام ڕیشەکانی منیان برد.
مرۆڤی پشیلە شێتن.
ئەو چرکەیە ڕابگرن!
باوەڕت پێدەکەن، پشیل؟
دوای هەموو ئەو ساڵانە!
وەرە، دەمەوێت بیبەن.
ئه وه ... ئه وه ش هه وڵی نامۆیه
باشه ، ئه وه یه ، ده بێته وه ، خێرا!
بەم شێوەیە!
باشە، باشە، با، با، با، با.
٢٣ دابەشکرا بە قووڵایی هەورەکان.
بۆشاییەک، لێرە.
ئێستا لوبنەکان دابنێن.
بۆنەکان بە وریایی دابنێن، تکایە.
لە سەر یەکتردا نییە، جادوو زۆر نەرمەیە.
باشه ، باشه ، زۆر باشه ، ئێستا هه ر دووری بكه
چی ڕوودەدات؟
لەوانەیە جادووگەرییەکە لە گیرفانتدا هەڵبگرێت؟
-ئەمە مەحاڵە -باشە،باشە،با لەپانیک نەبین
لە شوێنێک خوێندمەوە کە ڕووەکەکان هەستیان هەیە.
بۆیە با شتێک بڵێ کە خۆش بێت.
باشه ، باشه
با بۆ ساتێک بیر بکەمەوە.
سڵاو، ڕووەکێکی بچووک.
هاوڕێیان؟
هامیتی!
- من نابینم، تۆ دەبینیت؟
دەنگت سەیرە
بۆ هەواى تەنھا!
بێنە ژوورەوە، هەستێکی خۆشە!
هەورەکە، دەمم دەقڵێنێ.
چونکە ئەوان دڵیان لێ هەڵدەگیرێت!
با بچین
دەستت کەوت!
موو.
ئەی پشیل، پێت وایە من ڕەزی بکەم؟
با شتێکت نیشان بدەم
لە شوێنێک لە خوارەوە، دوو منداڵە بچووک هەن،
نازانم، لەوانەیە منداڵی یەتیو بن،
ئه وان له سه ر گردێکدا له خه ودان، به چاوی دوژمنی ئاسماندا،
خەون بە داهاتوو دەبینم.
ئەوە ئێمە و تۆ بووین، پشیل.
من و تۆ.
کوڕان!
لەوانەیە بتەوێت سەیری ئەمەی بکەیت.
قەڵای زەبەلاح.
باشه ، کاتی ئه وه هاتووه که جلوبه رگ بکه یت
هامیتی!
من لەگەڵ هێلکە زێڕینەکان گونجاو دەبم.
زیرەک یان چی؟
هامپی، تۆ پۆشاکت نییە!
چی؟ تۆ شەرمەزاریت؟ من شەرمەزار نیم.
پشیل، لەبیرت دێت کاتێک هەمووان لە یانەی "بیان" پێکەنین دەهاتن؟
کێ ئێستا پێکەنین؟
وایە!
ئەوە ئامانجمانە.
هی، تۆ چیتر وەک ئێلفێک ناڵێیت.
چونکە فشاری هەوا لێرە ئاساییە.
با بڕۆین
پلانەکە ئەوەیە: ئێوە دووانە هێلکە زێڕینەکان وەربگرن، من شەڕی گەورە دەکەم.
هیچ گه وره یه ك نییه بۆ شه ڕكردن، گه وره كه ساڵانێكه مردووه
- تۆ خوێندنەوەیەكت نەکردووە، وانییە؟
جاک و فەسول، بابەتی ١٤ "ئێرانێک خەوێکی زۆر خۆڵەمێڕی دەکات".
سوتانی پێست.
- چی بوو؟ - پێیان دەوترێت تیرۆری گەورە.
ئەو هیوایە کە پارێزگاری لە گوزەی زێڕین دەکات.
ئەفسانە دەڵێت ئەگەر سەیری بکەیت، دەبیتە بەرد.
بەڵام کەس نازانێت چونکە کەس لە ژیانەوە لێی نەهێشتووە.
لەدوای منەوە و بێدەنگ بن
شاشا، شاشا!
ناتوانم یارمەتی بدەم، هەموو شتێک دەشێوێت و دەشێوێت!
پۆڵدرم دەوێت!
چۆن بچینە سەر؟
شامپانی
پیرۆزبایی!
نیگەران مەبە، من دەتپارێزم.
چی دەکەیت؟
تکایە، واز لە هێنانە سەر گیتارەکە بهێنن.
دەستم بگرە!
خێرا!
شاراو بن!
سەیری مەکەن!
- هێمڵ بن، هێمڵ بن، هێمڵم لێدەکەوێت!
وتم ناتوانم هەناسە بدەم و دواتر ئەو شتەی لە دەمم دا!
دەبێت خۆت کۆبکەینەوە.
باشه ، باشه
سەیری ئەمە بکە، ئەمە بەهەشتی هێلکە.
زۆر جوانە، هەست دەکەم کە شوێنی من لێرەیە.
هێلکە زێڕینەکان.
زۆرترین که بتوانیت به ده ستبهێنن.
ئەزانی قەبارەیان وەک مریشک دەبێت.
-توانێ بیرت لە دانانی یەکێک لەمانە بکەیتەوە؟
پشیل!
چۆن ئەمانەمان لێ دەردەخات؟
نازانم،
ئەی خودایە!
گوزەی زێڕین
سەیری بکە، ئایا جوان نییە؟
خۆشەویستەکەم
پێم وایە حەزی لە تۆیە.
با بیخەینە دەرەوە.
چاوەڕێ بکە، ئەمە گوێزێکی ئەفسانەیە.
نازانین چی ڕوودەدات ئەگەر بیگرین.
دەزانم چی ڕوودەدات ئەگەر نەمانبگرێت، هیچمان نییە.
هاوڕێیان، هاوڕێیان، ئەوە زێڕینێکی زێڕین، دەگرین!
نزیکە!
چاوەڕێی بکە!
هاتووە!
هەڵبکە!
کیتی!
چی دەکەیت؟
چاوەڕێی بکە!
وەرە ئێرە
دەستت لێگرت!
ئێستا هی منە!
سڵاو!
نەخێر، بفڕ، تۆی ئازیز، بفڕ!
نەخێر، نابێت بەم شێوەیە بێت!
- پشیل؟
ببورە
سوپاس جنجەر
لەوانەیە دەبێت کەمتر بکەینەوە.
سەیری بکە، لە کۆتاییدا ئەو خێزانەی کە ویستت، جاکت بەدەست هێناوە.
بیستت؟ پێم وایە پێی گوتووم باپی.
- هاوشێوەی تۆیە، جاک.
چییه ؟
من باوەڕم وایە ئەوە ئاماژەیە.
بۆ تۆڵەکردنەوەی سان ریکاردۆ!
بۆ دەوڵەمەندبوون!
ئۆلی!
تۆ
من؟
بەڵێ، بەڵێ، ئازیز!
یەک، دوو، چا چا چا!
سێ، چوار، چا چا چا!
یەک، دوو... چی؟
وشەیەکت هەیە، کتی سۆفتپاۆز: من!
دەزانم ناوبانگێکی باشیت هەیە لەگەڵ خانماناندا، بەڕێز فریسکێ دوو کات.
منیش بە "عشقەری پێشمەرگ" ناسراوم
بەڵام ئەوە پێش ئەوەی تۆی ناسیبێتم.
تۆ من ناناسیت، پشیل، من ئەو نیم کە تۆ پێموابێ، من تەنها لە ئەنجامدا دەگەڕێم.
با سەیری چاوم بکەیت و پێم بڵێ کە تۆ تەنها گرنگی بە زێڕ دەدەیت.
پشیل...
کیتی...
ئەی خودایە!
هاوبەشە نوێیەکان!
متابێ بە چەوسایی ئاژەڵی ئەو بکەی، سەرنجی خۆت بەخۆتدا بسڕەوە.
چی؟
بۆیە بیرم دەکردەوە، خانم سۆفتپاۆز،
کە کاتێک بە ڕێگای جیا خۆمان دەڕۆین، دەتوانین بە ڕێگای جیا خۆمان بچین...
...بە یەکەوە.
پشیل، تۆ دەبێ بڕۆیت، ئێستا.
ئیتر پێویست ناکات دوورم بکەویتەوە، ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت.
بەگوێرەی ئەفسانەی سان ریکاردۆ، هۆمپی و پشیلەکە، ئێمە سەرکەوتوو بووین!
- من شەوێکم بۆ ماوەتەوە، هاوڕێیان.
نا، هەست دەکەم... قژێکی قژ لە سەردا دێت.
باشه ، باشه ، خۆش بوو
دەبێت هێشتمان بە تایبەتیی بدات.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ھەتا ھەتا بگەین.
دوای ئەوەی کە بەسەرماندا هات...
...بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەین، پێکەوە.
خۆشە براکەم بگەڕێتەوە.
بەڵێ، بێگومان.
سبەینێ ڕۆژێکی گەورەمان هەیە.
زۆر شتی خۆش.
پێویستە پشووی بکەین.
شەوی خۆش، هامپی.
کاناستا!
من هێشتا زیندووم!
جاک و جیل.
کیتێ؟
هومتی؟
من دەدۆزمەوە
بڕۆ دەرەوە!
بڕۆ!
چی دەتەوێت؟ زێڕم هەیە!
جاک، هێلکە دەیەوێت دەستکەوتومان بکات.
بە زێڕمانەوە.
با بگەڕێین، ئێمە تەنها نانی بەیانیمان دەوێت.
- تۆوی تۆشت خۆش دەوێت، قەڵەوی؟
هامیتی، نەخێر!
سڵاو، پشیل.
سەرسوڕمان!
چی ڕوودەدات؟
ئاهەنگێکی سەرسوڕپییە و سەرسوڕپییەکە تۆیە.
دیارە پشیلەکە لە گیرفانەکە هاتووە.
ئێوە لە یەکت بوون؟!
بەڵێ، هەموویان بۆ من کار دەکەن.
زۆر کاتم لە زینداندا بەسەر بردووە ئامادەکاری بۆ ئەمە.
تۆ فێڵم کرد - بەڵێ، من فێڵم کردیت - بێگومان
پێتوایە ئەمە هەموو شتێک بوو بۆ ئەوەی زێڕ بەدەست بهێنیت و ناوی خۆت پاک بکەیتەوە؟
ئەم سەرکێشییە بچووکەی دەربارەی یەک شت بوو.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
تۆ هەرگیز نازانی، پشیل... بەڵام من هەمیشە لەوێ بووم.
تۆ ویستت قەرزێکی کۆن بدەیتەوە، کاز؟
بۆ ئه وه ده كه یت؟
من لە ئەو پردە بەجێهێشتم!
تۆ لە کاتی زۆرترین پێویستیم بە تۆ بوو وازم هێنا
- ئەی برایانی هەتاهەتایە چی بەسەرهات؟
ئێستا لە کۆتاییدا دەزانیت هەستکردن چۆنە
دەزانیت، متمانەی کەسێکت هەبێت و بتەوێ لە پشتتدا چەقۆ بکێشێت.
پاسەوانەکان!
پشیلەی پێڵاو، تۆ بە تۆمەتی دزینی بانکی سان ریکاردۆ دەستگیرکراوە!
ئەمە کۆبوونەوەی کۆتایی یانەی لوبەگوێزە.
ئەبێ تۆ بە پیاز بخەم!
نابوایە هەرگیز بگەڕیتەوە.
بچوك، چاوەڕێ بکە
تکایە شەڕی لەگەڵیان مەکەن.
دایكم گوێ لێ بگرن من دەتوانم ڕوون بکەمەوە
نەخێر، پشیل، چیتر هەڵاتنیش.
تکایە دڵم بشکێنن و ڕووبەڕووی ئەو کارەتان ببنەوە.
ببورە، مامان.
خەیادت کرد.
پێکانتان لە شوێنێکدا ببینین!
وەرە... هێواش.
هێواش!
بچۆ ناو ناو هەڵگری... هێمن.
ئاگاداری، ئاگاداری، تکایە، تکایە، ئەگەر بتوانین کەمێک نزیکتر ببینەوە.
خانمان و بەڕێزان، من پێشكەشتان دەکەم... گوزەی زێڕینی ئەفسانە!
کیتێ، تۆیش؟
زێڕ بۆ هەمووان!
ئێمە ئاڵتونێکی تازەمان هەیە، خەڵک!
هەنگاو بنە! گەرم بکە!
هیوا، هیوا، هیوا!
یەک کڵاو.
یەک پشتەمەن
دوو بوتیش...
...بەجۆرێک هێمای شەرەفە
یەک بوتڵی کەتنیپ؟
بۆ گلاوكۆمایە
تۆ لێرەیت، دەرباز.
لێرە دەمێنیتەوە بۆ هەتاهەتایە
نەخێر، نەخێر، لەبەر من مەکە.
دیارە هێلكە ئەوەی ویستوویەتی بەدەست هێناوە
تۆ باسی هامپتی دەکەیت؟
ناوەکەی مەڵێ، من پێشتر ئەم زیندانەم لەگەڵ ئەو شتە بۆنەگرییەدا دابەش دەکرد.
خۆشترین ڕۆژی ژیانم ئەو بوو کە ڕۆیشت.
تا ئه و کاته ی که زانیبووم که دانه جادوویه کانم دزراوه
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەو لوبنەیە خواردت؟
ئەی ناوی تۆ چییە؟
ئاندی فۆنسڵک!
هاوڕێکانم جاکم دەڵێن.
گاوەکەی خێزانم بۆ لوبنەیەک گۆڕی.
بێگومان، گاوی خێزانەکەم نەبوو.
گاوه كه ی خێزانی یه ك خێزانی دیكه بوو، بۆیه من 8 بۆ 10م پێوه دا
هەمیشە بزانە کام گاوی تۆیە
شێت گیان، هەستانەوە!
چی دیکه ده زانیت؟
ئێمە هەمووان گۆنەرین، بەهۆی ئەو گەندەڵە بچووکەوە!
پێم گوت ئەو گوزە نەگرێت، بەڵام هەموو ئەوەی دەیویست تۆڵەی خۆی بوو!
- گوزەکە وەرنەگرێ.
تیرۆرە گەورەکە، دایکی گوێزە زێڕینەکە.
- نەخێر، نەخێر.
و ئەو لە خوێندا دەبێت
کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ منداڵەکەی.
پاسەوان، سان ریکاردۆ لە مەترسیدایە!
بێدەنگ بیت!
بێدەنگ بن
دەرگا بکەنەوە
چەکەکە بسڕەوە
زۆر باشە
بچە لایەوە.
- نەخێر
دیابۆ گاتو!
هەوڵێکی باش
هیوادارم ببورن.
داوای لێبوردن قبوڵكرا
من کاتم نییە بۆ تۆ.
من ده بێ شارەکە ڕزگارم له ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
چاوەڕێ بکە، پشیل!
تێناگه یت؟ من لێره م چونكه...
من لێرەم چونکە تۆ منی کرد بەدی
کە شتێک هەیە کە گرنگیم لە زێڕ زیاترە.
شتێک؟
باشه ، که سێک
پێ 2 مەتر باڵا و پیاڵی بەرز لەبەر دەکات.
جوان؟
زۆر جوانە.
كاكی گۆشتی راستەقینە؟
- خاكێک؟
-تایگر؟
بەڵام ئەمە ئێمە یەکسان ناکات.
سەهۆڵ بکە!
بەڵێ، هەیە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە نییە.
من ڕزگارت کردم!
تۆ قەرزاری من بووی
تۆ باسی هامپیتی نەکردم.
بۆیە ئێستا دوو قەرزاری منیت.
- زۆر کارت هەیە، دەزانم، بەڵام شایەنی ئەوەم!
تۆ هەڵناگریت، پشیلەی پێڵاو!
بوتی هەڵە.
کیتی!
ئێستا یەکسانین!
ئەمە ڕاپۆرتەکەی کەشوهەوای سان ریکاردۆیە.
ئەگەری ئەوەی کە گوزێکی گەورە شارەکە لەناو ببات...
سەدا سەد
هەرگیز بە تەنیا، هەمیشە پێکەوە...
هامی و پشیل...
برایان بۆ هەتاهەتایە
با بچین، ئازیز، با بچین پێش ئەوەی دایكم بێتەوە.
ئەبێ تۆ بکەم بە ساندویجی سەڵاتی هێلکە!
ئه وه ش بێزارده !
خوزە بدە، هامپی.
من دەترسێم ناتوانم.
ببینە، دایکە لە ڕێگایە، کاتێک دێت،
ماڵئاوایی لە سان ریکاردۆ و هەموو شتێک کە تۆ گرنگی پێ بدەیت!
تۆڵەکردنەوەی من شتێکە، بەڵام بۆچی ئیملدا؟
ئەمە ماڵی ئێمەیە
مەبەستت ماڵی خۆتە.
من هەرگیز شوێنی من لێرە نەبوو.
پلانمان هەبوو بۆ ئەوەی لێرەوە بچینە دەرەوە
بەڵام دواتر تۆ ببیتە پاڵەوان و ئەم شوێنە هەڵبژاردت لە جیاتی من.
هیچم نەماوە
هامپی ببورە کە ئازاری ددایت
بەڵام بێزار مەبە لەو خەڵکە، تۆ لەو باشترە.
- نەخێر، نا.
هۆمپتی ڕاستەقینەم دەناسێ.
ئەو ڕێگایەی کە دونیای بینی، داهێنەر، خەونبین!
چی بەسەر ئەو پیاوە هات؟
من... پێم وایە زۆر درەنگە.
هەرگیز درەنگ نییە بۆ ئەوەی شتێکی دروست بکەیت.
پێکەوە دەتوانین سان ریکاردۆ ڕزگار بکەین!
دەتوانم ببوورم، هەمپتی... ئەگەر ئێستا یارمەتیم بدەیت.
بەڕاستی؟
دوای هەموو ئەو شتانەی کە بەسەرتدا هێناوم؟
بۆ من سەلماند کە هێشتاش هێلکەێکی باشت هەیە.
هەوڵ دەدەم
چاویلکە، چک بکە.
منداڵەکە ببە سەر پردەکە، من داوای لە دایک دەکەم کە شوێن بکەوێت.
باشه ، ده ركه ی...
پشیل!
دایك گوز!
چاوەڕێ بکە!
لە دوای من بڕۆ و من دەبەم بۆ منداڵەکەت.
نەخێر، بەو ئاڕاستەیە!
پیکینۆ، یارمەتی!
چاوەڕێی بکە!
ئەوە کوڕەکەمە!
لەگەڵم بی ماما گوز، دەزانم منداڵەکەت لە کوێیە.
وەرە، بڕوانە!
هامپی، خێرایی زیاد بکە!
هەوڵ دەدەم، پشیلەکەم!
ببورە، گێل، ئێمە زیاتر لە هێلکەمان دەوێت.
ئەی چۆن ئەو گوزەیەمان پێ بدە!
هامیتی!
لابەرێ!
- بزووتنەوەی جوان.
سەهۆڵ بکە!
فەرماندە!
دەتوانم ڕوون بکەمەوە؟
گاتو، گەر ئەوە دوا شت بێت کە دەیکەم، ئەوا دەچیتە زیندانەوە!
هامپی، خێرا!
نزیكین، نزیكین!
- کتی، یارمەتی!
پشیل!
دیسان لێرەین، باشە، پشیل؟
ئەمجارە لە پشتت ناهێڵم، هامپی.
ببورە، پشیل.
من هەموو شتێکم تێکداوە.
من هێلکەێکی فڕاوم.
من کەس نیم.
من باڵند نیم، تەنانەت خۆراک نیم.
نازانم من چیم
تۆ هەر ئەوەیت کە هەمیشە بوویت.
برایم
برایان بۆ هەتاهەتایە
- ناتوانیت هەردووکیمان ڕزگار بکەیت - بەڵێ، دەتوانم -
پشیل، تۆ دەبێت منداڵەکە ڕزگار بکەیت، یان دایکە سان ریکاردۆ تێکدەدات.
ئەوە چاکە کە بکرێت
نامێڵیت بڕوات، هامپی.
دەزانم کە نا.
بۆیە ناچارم هەڵبژێریت.
هامیتی!
زۆر ببورە
- باشە.
هومتی؟
من هەمیشە دەمزانی تۆ لە ناوەوە باشیت.
ماڵئاوایی، هامپی.
- بەڵێ، پێم وایە زۆر خۆشە -
ئەوە ئەوەیە، "پشیلەی پێڵاو".
لە گوزە گەورەکە ڕزگارمان کرد!
شمشێرەکەی وەک ڕەشەبا!
دەڵێن دەی ژیان هەیە.
پێڵاوەکانی لە باشترین پێستی کۆرنس دروستکراوە.
ئەو تەنیا شیرێکی تەواو دەخوات.
شیرێکی باش.
ئەو دەرباز نییە، ئێمەی ڕزگارکردووە!
مەعوو؟
هدیه یه ک بۆ تۆ، دایكم
دەبێ بڕۆم، سەربازەکان دێن بۆ من.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم، کوڕم.
ئەمڕۆ بە بوێری و شەرەفەوە ڕووبەڕووی ڕابردوو بوویتەوە.
تۆ ئەو بوتاکانەی بەدەستهێنا.
خەڵک دەزانێت تۆ گەورەترین پاڵەوانەکەی سان ریکاردۆیت.
من بۆ تۆی کردم، مامان.
هەمیشە لە دڵمدا دەبیت
تۆیش لە ناو من
گاتۆ!
ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا
دیسان دەبینین، کتی سۆفتپاۆز!
زووتر لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە
ئەو پشیلە خراپەیە.
ئەمە چیرۆکی پشیلەیەکە کە ببێتە قارەمان.
تاوانکارێک کە بەپێچەوانەی دادپەروەرییە و خۆشەویستێکی ژنە جوانەکان
خۆشەویستێکی مەزن
بەڕاستی، شێتیە.
من "پشیلێکم لە بوتاکاندا"
ناوم دەبێتە ئەفسانە!
موو.